---
id: 1007
title: 'Середина 50-х - веселое было время: мастера буги-вуги еще не сдали позиции рок-н'
date: '2021-06-03'
---

Середина 50-х - веселое было время: мастера буги-вуги еще не сдали позиции рок-н-роллу, И <b>Big Joe Turner</b> был лучшим среди первых. Ему не нужен был микрофон, чтобы покрыть танцзал голосом глубоким. Он сам генерировал электричество! "Прыг, скок, полетели, любить тебя буду, пока я жив" - вот фабула песни Flip Flop and Fly. <a href="/ATB/ATB2/atb_21_05_24_turner.mp3"><b><i>Весь Этот Блюз >>></i></b></a>
